Yappa ba yappa
ba in shantay
Hassaku ko iwa
ike no ko i
Yappa ba yappa
ba in shantay
Mune no tai
wa takareta i
明後日よ、だけど
今夜だけいいわ
明日までいいわ
見つめられるたび，ランマランマで目が回る
コーヒーになりちゃおで
ランマランマで、タマタマで
そんなもんね、と頭で
「無可奈何」
小霞小姐去街呀？
係啊，我去東風醫生嗰度啊
小霞姐姐？
東風醫生佢好耐之前都
已經鍾意大家姐㗎啦
係咩吓？
但係啊，你點會知呢件事㗎？
唔通東風醫生自己同你講𠸏？
如果你見到佢嗨嘅表情啊
就阿茂都知啦
喂
你兩個有咩咁好傾啊？
冇啊
冇咩嗬？
唔好傾住喇，亂馬，你入嚟先啦
等我同你睇下面部嘅傷先嗄
係
小西，你坐下先嗄
唔好喇，我都係走先喇，點解啊？
我特登沖定壺靚茶畀你飲㗎喎
但係我想…
好啦
有排先返到去啊
睇下傷成點先嗄照塊面嘅波印嚟睇…
十乘十係小西嘅傑作嚟喇
犀利啊，不愧係東風醫生啊
淨係睇波嘅角度
同埋凹入面部嘅深度就知道㗎啦
淨係由打棒球呢
已經可以睇得出小西兇殘嘅本性喇
你喺度講乜嘢啊？
係你自己動作遲鈍，避唔開個波吒嘛
真係𠸏？
小西你真係兜口兜面打過去呀？
我頭先只係開下玩笑㗎咋
傻豬，噉咪幾好囖
小西佢就係噉坦白㗎喇，但係…
喂，點解你咁唔開心噉𠸏？
佢知道自己冇女人味吖嘛？
你好乞人憎㗎，卑鄙無恥
哎吔，又嬲喇…
佢一嬲起上嚟呢，成塊面都變晒色㗎
費事睬你啊，變態佬
好喇喎，東風醫生啊，我話畀你聽啊
驢馬佢係變態㗎
喂，我同你講過幾多次啊
你唔可以噉樣話我啊
噉而家事實係吖嘛，正一變態佬
成日偷睇人哋…
邊個得閒偷睇你啲噉嘅男人婆啊？
你試下再叫我男人婆嗱？
男人婆，你想唔應呀？
應你個頭呀？
發爛渣𠻹啊
好嘛，婆婆？
小花小姐呀
今日天氣啊，真係好啊嗬？
我有事要走先啊
哎吔，阿全生呀
你係咪諗住去揾東風醫生啊？
係啊，條腰有啲痛啊
東風醫生今日唔得閒啊
因為小霞小姐去咗揾佢啊，有噉嘅事？
小霞小姐嚟咗呀？
我識做𠸏，我第日再嚟過啦
嚟啦，嗱，望住呢邊先啦
等我同你搽啲藥啦
有人喺度嘛？
大家姐？
東風醫生，好耐冇見喇
小霞小姐，估唔到會喺呢度見到你嗬？
真係可以話得係奇遇啊，係啊
頭先我好似聽到有啲怪聲噉㗎
有怪聲咩？
點解我一啲都聽唔到𠸏？
哎吔，係你呀，亂馬？
哦，原來小霞小姐你都識得亂馬佢嘎？
你睇佢最近成日喇，唔係受傷就係脱臼
佢真係一個好好動嘅後生仔啊嗬？
亂馬
哦，係喇，小霞小姐呀，你今日…
哦，係啊，我係特登嚟還返本書畀你
同埋…
唔知呢啲啱唔啱你食呢？
啱
多謝晒喎
我好鍾意啊
係塊口巾嚟喎
哎吔，啱晒我嘅口型喎，又夠闊
哎吔
唔係呢樣嘢啊
係呢啲啊
乜仲有呀？
呢啲點心係咪你自己整嘅呢？
弊喇，小霞小姐啊，塊口巾阻住晒
我放唔到入口啊
醫生呀
小西，咩事啊？
我係亂馬，做乜嘢啊，亂馬？
我條頸好痛啊，你又受傷嗱？
真係冇你收啊，嚟啦，擰下佢啦
好快冇事㗎喇
好啦，而家冇事喇，但係醫生啊
係喎，祖兒女先生呀？
唔好意思嗄，我唔得閒
唔該你幫我斟杯茶畀小霞小姐吖
喂，小西呀
東風醫生佢係咪時時都係咁風趣嘎？
如果大家姐你唔喺度嘅話
佢同而家完全係兩個人嚟嘅
係咩？
點解會噉𠸏？
我自己返屋企先喇
喂，你做咩咁快走唧？
一陣我哋一齊返去唔好咩？
喂，我都走先喇，係噉啦
碧蹄
碧蹄啊，仲唔快啲斟茶出嚟？
小霞小姐等咗好耐㗎喇
如果小霞小姐佢嚟咗嘅話呢？
小正都唔使睇醫生啊，各位，你好
喂，小西啊
等埋啊
哎吔，東風醫生連整型手術都做埋
真係巴閉啊
東風醫生都可以算得係一
個醫術高明嘅醫生嚟
唔通佢喊緊？
你做咩喺度扮鬼扮馬喎？
我見你心情唔好，想氹下你吒嘛
關你咩事啊，八卦佬？
我諗啊
你都唔會咁好心嚟呢度安慰我㗎啦
哎吔，你究竟咩事啊？
講出嚟啦，舒服啲㗎
哎吔，我條頸好返啊
好返咪好囖
估唔到兇殘城性嘅小西
有時都幾温柔𠺢嘛，吓，你話咩話？
又嚟啦…死性不改啊
你做咩係噉跟住我啊？
我鍾意啊
你係咪擔心緊我啊？
你千祈唔好諗錯隔籬啊
我點會擔心你啊？
唔係咩？
唔係你做咩好似吊開鬼噉吖？
我鍾意啊，你好煩啊
唔覺吖，我覺呀？
噉咪慘囖
你又做乜嘢啊？
哼
我知道喇
你呀，係咪不知不覺噉鍾意咗我呢？
你？
一定係啊…
喂，你唔好亂噏啊
好似你啲噉嘅女仔啊，執到喊三聲啊
捉捉到畀我切斷啊，猴子
你開心啦？
係啊
我好開心啊
你真係一啲都唔得人鍾意㗎
正一沙煲硬撐
返到去第一時間呢，就係沖涼
你而家身上便有冇錢啊？
有就點喎，點喎，借畀我吖
我好肚餓啊，我想買嘢食啊
聽你噉講，即係心情靚返啦，係咪啊？
如果你借錢畀我呢，我就請你食嘢吖
打到鼻啊
你都幾好胃口喎
我相信呢件事啊
大家姐佢自己都應該感覺到吖
好喇，唔好再提呢件事啦
其實好耐之前都已經係噉㗎喇，點啊？
東風醫生佢一直都好鍾意大家姐𠸏
點解你會知道𠸏？
明眼人一睇就睇到啦
你頭先都見到東風醫生佢㗎啦
每次一見到大家姐嚟唧，就好似頭先噉
high到冇人有喇
小西呀，唔好成日掛住練拳術喇
成個男仔頭噉好難嫁得出去㗎喎
連東風醫生你都係噉講呀？
如果你小西揾對象嘅話呢
一定要揾個犀利過你先至得㗎喇
犀利過我嘅人出現咗啦
係乜水啊？
打攪晒啊
大哥啫
東方醫生啊
我用紅米整一啲飯糰畀你食啊，係你啊
小霞小姐
估唔到會喺呢度遇到你啊
真係可以話係奇啊嗬？
小西成日都麻煩你，唔好意思啊
我而家啊，同小西按摩緊啲肌肉
等佢唔使咁緊張
有陣時仲會揩得勁好多𠻹
小茜佢最近好似瘦咗好多噉喎
哎吔
醫生啊，你有頭皮啊
小霞小姐啊
我真係好似觸咗電一樣啊，小霞小姐
仲有𠻹啊，東風醫生佢有陣時啊
嗨到拉住碧提喺街度走嚟走去啊
唔係𠻺哇？
而我呢，就冇呢種信心喇
我從來都冇諗過東風醫生
會因為見到我而開心到拉住碧提出街㗎
你講嗰啲嘢係真唔係啊？
真㗎
聽你噉講，你患咗單屍病啊
係又點樣唧？
噉就收本間窗喇照而家噉睇呢
你又真係搞緊失戀呢科嘢
我走先喇
我自己返去啊，你唔好跟住我吓
如果唔係後果你知㗎啦
小西啊，你而家失戀喎，失戀好陰功
好可憐㗎，噉吖…
你唔覺得你呢個男功夫人冇料到㗎咩？
你做咩要成日提住我失戀喎？
你講吖
係咩？
做咩啊？
我覺得你而家應該死咗條心喇
因為除咗噉樣根本就冇其他辦法
我話你呢個人完全一啲都…
都唔了解我㗎
呢啲係事實嚟𠺢嘛，你話唔係咩？
我話你唔明啊
中言亦已啊，我話你一啲都唔明啊
我真係唔想去明啊，你啊
為咗一個噉嘅男人
搞到自己好似世界末日噉呀？
我鍾意啊，關你咩事喎？
好吖，鍾意吖嘛，你繼續糟質自己啊
我唔使你命令我點做啊
我自己鍾意點做就點做
切
哎吔…弊喇
我個書包留咗喺東風醫生度啊
老大，我畀啲熱水我吖
聽朝啊
等陣
亂馬，小西佢做咩事啊？
我點知佢喎
自己一個人無端端喺度鬧情緒吒嘛
你真係好鬼用啊
又關我咩事啊？
亂馬
等老竇教你啲做人嘅道理啊
無心快意好似一把利劍
狠狠噉刺傷我嘅心靈
你究竟明唔明白啊？
你喺度噏乜啊？
嗰本書係噉寫嘅
噉又關我咩事喎？
後生仔女好多時都會犯呢啲錯誤嘅
亂馬，喺小西佢傷心嘅時候啊
你係佢未婚夫，應該安慰佢同支持佢嘅
咩未婚夫啊？
呢頭親事啊，係你自己定嘅吒嘛
定咗婚就係定咗婚
你唔可以咁唔負責任嘅
況且以你現時嘅年紀啊
應該係時候開始去了解女性嘅心情
你要記住啊，亂馬
我哋每個人都係好容易
喺不知不覺之間傷害咗人，都唔知㗎
我後生嗰陣都曾經有過噉嘅經驗
而家諗返起嚟，我都覺得好慚愧
你話咩話？
係啊，敦子
其實我哋兩個真係好唔夾嘅，呃
佢係咪生得好靚？
我唔怕老實同你講啊，佢靚過你好多
身材又好過你
我對佢真係完全着晒迷啊
而且佢嘅性格又非常之好
比你更加開朗，比你更加温柔
比你更加純品，講到家世
你更加冇得揮𠻹
如果你係我，你都會揀佢㗎
請你原諒我啊
我諗我哋要各行各路，到此為止
夫婦善夜啊
劈到冇晒力𠻹
如果你想同我打嘅，就要使出真功夫
如果你唔認真啲嘅話
我小細一定唔會放過你㗎
你唔好噉啦
你睇下你個樣啊，成日咁勞氣啊
唔攰㗎咩？
唔好講第二樣嘢
但係噉樣嘛
咩啊？
你笑起上嚟呢，幾靚㗎
你仲計呢？
你…
你出茅招咁卑鄙？
你笑起上嚟呢，幾靚㗎
真係𠸏？
你做咩一個喺度傻笑啊？
心情係咪靚返晒呢？
你做咩無端端走上嚟啊？
你條頸唔係好返㗎咩？
點解又會噉樣㗎？
本來已經好返㗎喇
不過而家又試係噉
你…有啲痛啊，唔好郁啦
睇個款啊，又要幫襯東風醫生啊
蘭毬に復讐を誓った男
響き涼ががやってきた
ところが、これがとんでもない方向音痴
蘭毬を探して日本全国彷徨い歩いちゃって
次回、登場、永遠の迷い子
、涼が、お楽しみにね